Mấy bông tuyết rơi
lên bệ cửa sổ
quán rượu ven đường
- nơi trú chân
duy nhất trong mười
dặm giữa cơn bão
tuyết. Ngụy Trường Lạc
đứng sau khung cửa,
qua khe hở nhỏ
ngắm nhìn trận cuồng
phong tuyết trắng xoá,
lòng đầy ngơ ngẩn.
Đêm qua, hắn vẫn
còn là đại gia
thương trường tay trắng
dựng cơ đồ, suýt
nữa khiến cô nàng
streamer thể hình ngực
nở mông cong mất
nước ngất xỉu. Thế
mà một giấc tỉnh
dậy, hắn đã xuất
hiện trong quán rượu
lạ hoắc này, linh
hồn nhập vào thân
thể chàng trai trẻ,
ký ức nguyên chủ
ập đến như thủy
triều. Ngụy Trường Lạc
- con trai thứ
của Tổng quản Kỵ
binh Hà Đông đế
quốc Đại Lương. Vừa
tròn mười sáu tuổi
tháng trước, vì gây
họa nên bị một
đạo văn thư đày
đi huyện Sơn Âm,
Châu Sóc bổ nhiệm
làm huyện lệnh.